# Définitions
Vous : La personne qui avez téléchargé et utilisez l'application BePing.
Nous : Moi, Florent Cardoen, le concepteur de l'application.

# Termes et conditions
En téléchargeant ou en utilisant l'application, ces conditions s'appliqueront automatiquement à vous. Vous devez donc vous assurer de les lire attentivement avant d'utiliser l'application. Vous n'êtes pas autorisé à copier ou à modifier l'application, une partie de l'application ou nos marques de commerce de quelque manière que ce soit. Vous n'êtes pas autorisé à essayer d'extraire le code source de l'application. Vous ne devez pas non plus essayer de traduire l'application dans d'autres langues ou de créer des versions dérivées. L'application elle-même, ainsi que toutes les marques, droits d'auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui s'y rapportent, nous appartiennent toujours.

Nous nous engageons à ce que l'application soit la plus utile et efficace possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer nos services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne vous facturerons jamais l'application ou ses services sans vous indiquer très clairement ce pour quoi vous payez.

L'application BePing stocke et traite les données personnelles que vous nous avez fournies, afin de fournir notre service. Il est de votre responsabilité de sécuriser votre téléphone et l'accès à l'application. Nous vous recommandons donc de ne pas jailbreaker ou rooter votre téléphone, c'est-à-dire à supprimer les restrictions et limitations logicielles imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cette manœuvre pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels virus/programmes malveillants, pourrait compromettre les fonctionnalités de sécurité de votre téléphone et pourrait avoir pour conséquence que l'application BePing ne fonctionne pas correctement ou pas du tout.

L'application utilise des services tiers qui déclarent leurs propres conditions générales.

Liens vers les conditions générales des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application :
	•	TabT
	•	Services Google Play
	•	Google Analytics pour Firebase
	•	Firebase Crashlytics
# Conditions d'abonnement BePing Pro</h2>
L'abonnement ne peut être utilisé qu'avec un seul compte Apple et ne peut pas être transféré. Cet achat intégré ne peut être utilisé que pour un seul compte.
Vous pouvez utiliser un nombre illimité d'appareils iOS ou Mac avec votre compte. L'abonnement se renouvelle automatiquement chaque année sauf annulation.
Vous pouvez accéder aux fonctionnalités pro : tête à tête et connexion au calendrier.
Je m'efforce de fournir un accès continu aux données de tennis de table des entités officielles. Je ne peux pas garantir sa disponibilité en raison d'éventuelles limites ou restrictions imposées par des tiers.
Vous devez savoir qu'il y a certaines choses dont nous ne sommes pas responsables. Certaines fonctions de l'application nécessitent que l'application dispose d'une connexion internet active. La connexion peut être de type Wi-Fi ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais nous ne pouvons être tenus responsable du fait que l'application ne fonctionne pas à pleine capacité si vous n'avez pas accès au Wi-Fi ou que vous n'ayez plus de données mobile dans votre forfait.

Si vous utilisez l'application en dehors d'une zone Wi-Fi, vous devez vous rappeler que les conditions de votre contrat avec votre fournisseur de réseau mobile s'appliqueront toujours. En conséquence, votre opérateur de téléphonie mobile peut vous facturer le coût des données pendant la durée de la connexion lors de l'accès à l'application, ou d'autres frais de tiers. En utilisant l'application, vous acceptez la responsabilité de ces frais, y compris les frais de données en itinérance si vous utilisez l'application en dehors de votre territoire d'origine (région ou pays) sans désactiver l'itinérance des données. Si vous n'êtes pas le payeur de la facture de l'appareil sur lequel vous utilisez l'application, sachez que nous supposons que vous avez reçu l'autorisation du payeur de la facture pour utiliser l'application.

Dans le même ordre d'idées, nous ne pouvons pas toujours assumer la responsabilité de la façon dont vous utilisez l'application, c'est-à-dire que vous devez vous assurer que votre appareil reste chargé. Nous déclinons toute responsabilité si votre appareil est à court de batterie et que vous ne puissiez pas l'allumer pour profiter du service.

En ce qui concerne notre responsabilité lorsque vous utilisez l'application, il est important de garder à l'esprit que, même si nous nous efforçons de garantir que celle-ci soit mise à jour et correcte à tout moment, nous comptons sur des tiers pour pouvoir vous fournir les informations. Nous n'acceptons aucune responsabilité pour toute perte, directe ou indirecte, que vous pourriez subir en vous fiant entièrement aux fonctionnalités de l'application.

Il peut arriver que l'application doive être mise à jour à un moment ou l'autre. L'application étant actuellement disponible sur Android et iOS, les exigences pour les deux systèmes – ainsi que pour tous les systèmes supplémentaires auxquels nous décidons d'étendre la disponibilité de l'application - peuvent changer. Dans ce cas, il vous appartiendra de télécharger les mises à jour si vous souhaitez continuer à utiliser l'application. Nous ne pouvons pas promettre de toujours mettre à jour l'application de sorte qu'elle soit pertinente pour vous et/ou fonctionne avec la version Android et iOS que vous avez installée sur votre appareil. Cependant, vous vous engagez à toujours accepter les mises à jour de l'application lorsque celles-ci vous sont proposées. Nous pouvons également décider d'arrêter de fournir l'application et de mettre fin à son utilisation à tout moment sans vous donner un préavis de résiliation. Sauf indication contraire de notre part, en cas de résiliation, (a) les droits et licences qui vous sont accordés dans les présentes conditions prendront fin ; (b) vous devez cesser d'utiliser l'application et, si nécessaire, la supprimer de votre appareil.

Modifications apportées à ces conditions générales

Nous pouvons mettre à jour nos conditions générales de temps à autre. Dès lors, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour vous tenir au courant des changements éventuels. Nous vous informerons de tout changement en publiant les nouvelles conditions générales sur cette page. Ces termes et conditions sont en vigueur à partir du 05/03/12

# Nous contacter
Si vous avez des questions ou des suggestions concernant nos conditions générales, n'hésitez pas à nous contacter via f.cardoen@me.com.
